[Programa con subtítulos en español]
[Camino a Casa]
[Episodio 2]
Está nevando. Conduce despacio.
Lo sé.
¿Qué estás buscando?
¿Esto？
Capitán Lu.
Miles gracias. Nos vemos otro día.
Gracias.
No hace falta.
Adiós.
¿Aún no te despiertas?
He hecho tanta fuerza de pretender.
¿No puedes hablar aun dos palabras más
con ella?
Tengo que sacar temas de conversacion cuando no tenemos nada de que hablar.
Qué aburrido.
Veo que tienen mucho que hablar.
¿Tú ves?
¿Cuántos años tienes?
¿Qué puedes ver?
Tía Gui xiao,
¿A ti te gusta, no?
Si no dices nada,
significa que estás por defecto.
Cuando estaba comiendo,
les pregunté el itinerario.
En unos días se van desde el pueblo
a la ciudad.
Además, no van por trabajo.
Es solo un viaje ocio.
¿Te haces el tonto?
Así no es tu carácter.
Capitán Lu.
No estoy fingiendo ser tonto,
sino que no quiero responder.
¿Crees que
no te escuché preguntar?
¿Me estás escuchando a escondidas?
Siéntate allí.
No se puede hablar con el conductor.
¿No lo sabes?
♫Por qué me enamoré de ti♫
♫Me estoy preguntando a mí misma♫
♫Puedo renunciar a todo♫
♫Pero hoy es difícil de irme♫
♫No eres hermosa♫
♫Pero eres muy linda♫
♫Ay, Cenicienta♫
♫Mi Cenicienta♫
♫Siempre estoy lastimando tu corazón♫
♫Siempre soy cruel♫
♫Te dije que no lo tomaras en serio♫
♫Porque no puedo creerlo♫
Tienes mucha persistencia.
Haces deporte todos los días.
Sin parar.
Espera que lo termine.
Practicas tan bien tu cuerpo.
¿Las mujeres están dispuestas a ponerse guapa para aquellos que se aprecian y gustan de sí mismas?
Las mujeres están dispuestas a ponerse guapa para el amor propio.
Gui Xiao,
¿has estado en pareja con Lu?
A decir verdad,
vi que ustedes dos
sentados juntos en el coche.
Me sentía que el ambiente era demasiado raro.
No.
Somos compañeros de universidad.
No tenemos nada que hablar.
Por eso parecía embarazoso.
Tu compañero este es muy altruista.
Quiero comprarle algunos tónicos.
No los quiere.
¿Lu Yanchen?
Sí.
Nos ayudó dos veces.
Anoche,
fue como nos salvó la vida.
Pensaba
comprarle algunos suplementos
y también alguna comida
para el chico pequeño.
Pero no los quiere.
No puede ser.
Mi marido dijo que
este agradecimiento debe estar en su lugar.
[Base de entrenamiento de la Policía Popular]
[Unidad de Policía Especial]
Tu informe de solicitud del traslado de puesto
ha sido aprobado.
Estaba bromeando contigo.
Lu Yanchen.
Sí.
En febrero del próximo año,
serás trasladado oficialmente a la Ciudad Tianwen.
Para tomar el cargo del capitán de la Tercera Brigada
de la Unidad de Policía Especial
en la Oficina de Seguridad Pública de Tianwen.
Tianwen está muy cerca de Beijing.
Así,
puedes reunirte frecuentemente
con tu familia.
¿De quién es esta idea?
Es mía.
¿Qué pasa?
¿Tienes algún problema con el viejo jefe?
Aún no lo he pensado bien.
No se te dejan pensar.
Está decidido.
Lo sé.
Tienes algo en mente,
pero no debes detenerte aquí.
No te voy a decir alguna gran verdad
sobre el futuro.
Solo quiero decirte que
eres mi orgullo de estos años.
No es fácil formar una persona como tú.
Tú, Lu Yanchen,
naciste para hacer esto.
Para el país,
tienes que hacer todo lo posible.
Sí.
Después de ir allí,
hazlo bien tu trabajo.
No cumpliste tu deseo.
No pudiste renunciar, sino te han ascendido.
¿Lo sabías antes?
¿Cómo es posible?
Lo adiviné.
¿Quién eres?, héroe de eliminación de artefactos explosivos.
Si yo fuera el jefe,
no te habría dejado volver a casa a rascar tus pies.
Vamos.
El fin de semana en el mismo lugar.
Nosotros te hacemos una despedida con antelación.
¿Es tía Gui Xiao?
Esas escenas en la serie de televisión
no son como tú.
No se puede mencionar ni hablar.
No es.
Vale, pues no es.
Pero eso significa que
tienes algo en tu mente.
Si realmente no había pasado nada.
Ella viene desde muy lejos,
tienes que acompañarla a dar una vuelta o ir a comer, ¿no?
Dame tus deberes.
Aún no he terminado.
Dámelos.
Si tienes un error.
No salgas mañana.
Eres un tirano.
¿Quieres volver a casa a vivir?
No, no, no.
Solo quiero estar con tío Lu.
¿Cuándo vendrá mi padre?
Pronto.
¿Qué haces ahí solo sentado?
Come un poco pipas y cacahuete.
Yo invito.
Capitán Lu, felicidades por tu ascenso.
Un traslado normal de puestos.
Eres modesto.
Sigue.
Cuñada.
Ya voy.
Entra y ayuda.
No puedo hacerlo sola.
Dale, sí.
Bien, bien.
Cuñada, ¿dónde está Capitán Lu?
Vamos.
Fue a comprarte alcohol.
Estos dias ha nevado tanto
y no ha venido el repartidor.
El alcohol no es suficiente para ustedes.
La cartera del Capitán va a llorar.
Gracias, cuñada.
Es más guapa que esta.
Muy bien.
Xiaonan, dibujas muy bien.
Dibujas bien.
¡Qué guay!
Por supuesto.
¿Por qué no vienen a ayudar?
¿De qué se estan ríendo?
Lu,
Hemos visto a la ex cuñada.
Xiaonan nos dijo pero
no lo creíamos.
Capitán Lu, tu acción subconsciente
te ha traicionado.
Ayuda.
Lu,
¿la ex cuñada está casada?
Solo quiero preguntar.
Aunque se separaron,
pueden ser amigos, ¿verdad?
Sí.
Fui a la boda
de mi primer pareja.
Regalé el sobre rojo más grande que los demás.
¿Vino a Qining
no es para
la luna de miel, no?
Eso es un poco triste.
La persona que puede encantar a nuestro capitán Lu.
¿Cómo puede ser que se casó con otra persona?
¡Qué pena!
¿Se terminan o no?
Capitán Lu, déjanos conocerla.
Ha sido difícil de conseguir reunirnos todos.
Rompimos hace mucho tiempo.
¿Qué razón tengo para verla?
No lo entiendes, Lu.
El amor de la primera pareja siempre debe ser lo más bonito.
Al menos, cuando se habla de esto,
ya es diferente de los demás.
De todos modos, te recomendamos
que hagas todo lo posible de invitarla como eres de local.
¿Verdad?
Sí, una invitación de un local.
Sí, Lu.
Nuestra pasión,
tenemos que hacerles sentir.
[Carne de Cordero y Ternera de Marca Ma]
Una oveja entera.
Que acaba de llegar ayer.
¿Si regalo esto
¿Quieres?
Puedo mostrar mi sinceridad.
Por supuesto.
Sí. Quiero dos.
Desafortunadamente, solo queda una.
Dijiste que ibas a regalarla a la persona que te había salvado la vida.
Por eso te la di.
Bien, gracias, jefe.
Bien.
Por fin me respondió.
Pensé que
era un número falso.
No me respondió.
El mensaje que le envié hace tres días,
me acaba de responder hoy.
¿Quién es?
Capitán Qin.
El otro día cuando estábamos comiendo,
le pedí su número de teléfono.
Jefe, date prisa.
Hoy ellos van a
comer juntos como una despedida.
Están cerca.
Vamos, vamos.
Están comiendo entre amigos.
¿Qué vamos a hacer allí?
¿Crees que soy tan inmadura?
El capitán Lu pidió que fueras.
Quiere verte.
Lo hago para
agradecer al capitán Lu.
Tengo que cumplir la misión.
Y también, para darle un regalo.
Él me pidió que fuera.
Imposible.
Mira.
El capitán Lu quiere ver a la señorita Gui Xiao.
Por favor, ayúdanos a invitarla.
La invito a comer.
No voy, de verdad.
Hola.
Tía Gui Xiao,
mi padre y el capitán Lu están borrachos.
Ven rápido.
Todos se han ido.
No puedo llevarlos yo solo.
Hay tanta gente.
No puede ser que de verdad
los dejaron allí.
Cuando yo tenía tu edad,
ya no inventaba estos tipos de mentiras.
¿Viene?
Prueba lo que te acabo de enseñar.
Tía Gui Xiao,
¿eres el primer amor del tío Lu, no?
El tío Lu está borracho.
¡Qué pobre!
Sus ojos están rojos.
Está hablando con mi padre
sobre el pasado de vosotros.
Tú...
Vigílalos bien.
Ya es muy tarde, no voy.
Aún no es de noche.
Gui Xiao,
pídele la dirección.
Eres pequeño pero muy listo.
¿Cómo la convenciste?
La lluvia de ideas de todos.
Tía Cai.
Ahora te lo dejo a ti.
Déjamelo a mí.
Si puedo poner un hilo rojo para mi salvador.
Me encantaría.
Envíame la dirección, rápido.
Jefe, date prisa, date prisa.
Vale.
Venga, escanee aquí.
Ya está.
Vale.
♫ Quiero volver a mi pueblo natal ♫
♫ y volver a su lado♫
♫ Ver su ternura y bondad ♫
♫ Para consolar mi tristeza ♫
♫ Déjame volver a mi pueblo natal ♫
Hola.
Buscas al capitán Lu.
Entra, entra, entra.
♫ Para consolar mi tristeza ♫
Ven, adelante.
♫En aquel año, te fuiste al otro pueblo en el crepusculo♫
♫Crias que ahí había...♫
Dejen de cantar.
Lu está adentro.
Solo entra por allí.
Ya que estoy aquí,
es para verlo, ¿no?
Dales un poco de espacio.
Sí, sí, sí.
♫Has oído♫
♫Durante tantos años♫
♫Las expectativas provenientes del fondo de mi alma♫
♫El corazón vacío♫
♫La herida curada♫
♫Está esperando a que tu corazón supere la inquietud♫
♫Dar la vuelta y pasarse uno con otro por el lado de los hombros♫
♫Soy el único que queda en el mundo♫
♫Esperando el destino♫
♫Escuchando los pasos cercanos♫
♫En un momento de descuido ♫
Lu Chen.
♫Mi corazón está deprimido♫
♫Acepta el destino♫
♫Abraza un amor extraordinario♫
♫Has oído♫
¿Por qué me buscas otra vez?
♫Durante tantos años♫
♫Las expectativas provenientes del fondo de mi alma♫
¿Qué quieres hacer?
♫El corazón vacío♫
No iba a venir si no me habiás llamado.
♫La herida curada♫
¿Te llamé?
♫Está esperando a que tu corazón supere la inquietud♫
Gao Hai.
¿Qué pasa, Lu?
Ven.
Acércate a mí.
Lu.
Discúlpate.
Pues...
Lo siento, señorita Gui Xiao.
Antes...
era yo fingía ser el capitán Lu.
Siempre me gusta
imitar la voz de la gente.
Estaba bromeando contigo.
Por la misión.
Este chico
aprendió a imitar la voz durante varios años.
La imitación es de verdad un poco parecida.
¿Cómo puedes bromear así?
Gui Xiao, lo siento.
No pasa nada.
Imitaste...
bastante parecido.
Señorita Gui Xiao,
En nombre de mi segundo pueblo natal,
Qining.
Bienvenida, en nombre de nuestro equipo.
Te enamorarás de Qining.
Como si te gustara tu pueblo natal.
Aquí es el lugar favorito del capitán Lu.
Por cierto,
la carne de cordero de aquí está muy rica.
Lu está libre ahora.
Capitán Lu, recuerda
llevar a ella a probar.
Pues, hablen ustedes.
No les molesto más.
Están acostumbrados a hacer tonterías.
No saben bien el límite.
Siéntate.
¿No deberías disculparte primero?
Capitán Lu.
Perdóname.
He tenido una mala actitud.
En el teléfono, dicen que
nadie puede moverte cuando estés borracho.
Y estabas diciendo tonterías,
sobre nuestro pasado.
Además escuché que llamaste mi nombre.
Vine porque temía que pasara algo.
Ya que es un malentendido,
me voy.
Siéntate un rato.
Te llevaré a casa más tarde.
Ya llevo dias aquí.
No hace falta.
De todos modos,
no habrá una próxima vez.
Lu Chen, si te atreves a colgar mi teléfono,
no habrá la próxima vez.
Nunca puedes verme en esta vida.
¿Tan rápido?
No han pasado diez minutos desde que entraste.
Me duele la cabeza.
No me siento bien.
Les acompaño.
Con mi amistad de muchos años con ella,
esta vez está realmente enojada.
No te preocupes.
Hablaré con ella cuando vuelva.
Gracias.
Conduce tú.
Hasta luego, Sr. Qin.
Adiós.
Vamos.
No estoy ayudando al capitán Lu.
Puede que no sepas una cosa.
Qin Mingyu me dijo que
la semana pasada
su viejo capitán se sacrificó.
Dijo que este líder
promovió al capitán Lu por su cuenta.
Pero se sacrificó delante de él.
Él renunció por culpa suya.
Lu, busca una razón para persuadirla.
Sr. Lu.
¿No tiene frío?
¿Algo más, capitán Lu?
Hazme un favor.
Cai.
Capitán Lu.
Dígame.
Necesito un favor.
Quiero que ese niño
vaya a Beijing a estudiar.
¿Puedes
encontrar una mejor escuela para mí?
A Beijing
a cuidar a ese niño.
Gui Xiao.
Es normal que cambies de escuela.
No hace falta pedir a nadie que lo haga.
Llevas más tiempo en Beijing que yo.
Y eres más familiar que yo.
Hazme un favor.
Guix Xiao,
se considera que me ayudas.
Este vez estará por mi cuenta.
Ya no es la infancia.
Se enojó.
Se ha disculpado.
Es aburrido que no le perdone.
Volveré a Beijing pasado mañana.
Pero este asunto
no es tan simple como crees.
Tenemos que hablar en detalle.
Trae al niño
a Beijing lo antes posible.
Será mejor hacerlo durante las vacaciones de invierno.
No lo retrases en clase.
Hablemos ahora.
¿Ahora?
Ahora.
Mira,
me han ayudado mucho.
Como padre,
tengo que mostrarles algo.
Entren a comer.
No dejemos que el capitán Lu beba esta noche.
Deja que les lleve en coche.
Sí.
Todavía no he comido.
Sr. Qin, ¿hay comida adentro?
Hay de todo.
Pide lo que quieras. Yo invito.
No hace falta.
Gui Xiao.
Realmente no sé que
te llamaron.
Olvídalo.
No es que no lo sepas,
lo que más me gusta es la disculpa.
Si dices que lo sientes, estoy bien.
Lo siento.
♫Camino apresurado♫
♫Se acompaña con una canción♫
♫Se emborracha en el viento largo♫
Siéntate.
♫Oeste y este♫
Ya, deja de cantar.
Escuchemos la canción tranquilamente.
♫No hace falta decir♫
Entonces hablen primero.
♫No necesitas entenderlo♫
Es asunto de tu hijo,
¿de qué tenemos que hablar?
♫Un sueño cruza miles de millas♫
Voy a buscar comida.
♫Primavera, verano, otoño e invierno♫
♫Mirando hacia atrás♫
Dime los detalles.
♫Eso es suficiente♫
Te lo diré primero.
Gui Xiao,
♫Cuando caen las flores♫
incluso si esto no se puede hacer,
te lo agradezco.
♫Nos volvemos a encontrar♫
Deja de hablar de eso.
Di algo seco.
♫Camino apresurado♫
Es que
me divorcié.
♫Se acompaña con una canción♫
Y llevo a Nan solo.
Yo
tengo muchas cosas que hacer en el equipo.
♫Se emborracha en el viento largo♫
Xiaonan lo tomó prestado solo,
y nadie le cuidó.
Qué pobre.
♫Oeste y este♫
Yo, el registro de hogar era originalmente de Beijing.
♫La niebla pesa♫
Fui transferido de vuelta por el trabajo.
Cuando Nan nació,
♫No se olvida la intención original♫
su registro de hogar siguió a su madre.
♫Envia una carta en las nubes♫
Así es la situación.
Puedo transferir nuestra residencia
♫En espera de ganso♫
a mi hogar.
Pero quería que el niño
vaya a Beijing a estudiar unos años.
♫Los años vuelan♫
Cuando esté en la escuela secundaria,
déjelo vivir en la escuela.
♫Personas y mar de dos lados♫
♫El pasado es difícil de rcompletar♫
Es muy pequeño.
Soy una extraña,
♫El sueño antiguo es como el humo♫
no me siento tranquila.
Ni mencionar a tu padre biológico.
♫Suspiro de ocio♫
♫Los recuerdos nunca se alejaron♫
He ayudado al familiar de Yaya
♫Debe ser hoja caída y heladas♫
a hacerlo una vez el año pasado.
♫Ojalá que la carta sea pintoresca♫
La situación es muy similar.
En realidad, el traslado es un procedimiento normal.
♫El pasado nunca se ha pasado atrás♫
Es lo mismo para cualquiera.
Pero ahora
♫Hacer velas con tinta♫
si quieres transferir el registro de familia y seguir los trámites,
♫Girar el dedo♫
puede ser un poco complicado
y tarda más tiempo.
♫El camino es largo♫
Por eso sugiero que
busque una escuela privada primero
♫Aunque sea difícil vernos♫
para un semestre.
♫La nostalgia puede superar miles de montañas♫
Cuando el registro de hogares se haga, se transferirá al público.
♫Como ayer♫
Entendido.
Aún no puedes volver, ¿verdad?
♫Dónde está la luna llena♫
¿Cómo vas a buscar una escuela con él?
Yo me encargaré.
Bueno,
les recomiendo la escuela.
Tengo amigos a mi lado.
Sus hijos están en la escuela,
y están familiarizados con la escuela.
Puedo hacer los trámites de transferencia
♫Camino apresurado♫
para ustedes.
Después de todo, hemos hecho esto,
y estamos familiarizados con el proceso.
♫Se acompaña con una canción♫
Muchas gracias.
♫Mírense el una al otro sin palabras♫
♫Estamos unidos♫
¿Cuándo volverás a Beijing?
♫La niebla pesa♫
Mi trabajo
aún no ha terminado.
♫No preguntes por el amor♫
♫Hablando de despedida y tristeza♫
Hablen ustedes primero.
Habla con cuñada
♫En la luna♫
♫Los años vuelan♫
Habla con ex cuñada.
♫Personas y mar de dos lados♫
♫El pasado es difícil de rcompletar♫
♫El sueño antiguo es como el humo♫
♫Suspiro de ocio♫
♫Los recuerdos nunca se alejaron♫
♫Debe ser hoja caída y heladas♫
♫Ojalá que la carta sea pintoresca♫
♫El pasado nunca se ha pasado atrás♫
♫Hacer velas con tinta♫
Come un poco de carne seca.
♫Girar el dedo♫
Te traeré un vaso de agua.
Lu Chen.
♫El camino es largo♫
No tengo sed.
♫Aunque sea difícil vernos♫
♫La nostalgia puede superar miles de montañas♫
♫Como ayer♫
♫Dónde está la luna llena♫
El ambiente es bueno.
¿Ustedes dos quieren que
vuelva a soplar el viento en sus oídos?
Son realmente el primer amor.
Más o menos.
El capitán Lu te lo dijo.
Mi hijo lo adivinó.
Cuando vino por primera vez a Qining,
vivía en el hogar de Lu Yanchen.
En el cajón del capitán Lu
hay una pintura.
Que es Gui Xiao.
Ni siquiera me lo dijo.
Se escapó hace unos días.
Pero el nivel de dibujo de píxeles humanos
del capitán Lu
es definitivamente uno a uno.
Más o menos que las fotos.
Muchos de ellos están borrachos.
Tengo que vigilarlos.
No hace falta que me acompañes.
♫Puedo renunciar a todo♫
♫Pero no puedo irme hoy♫
Capitán Lu, capitán Lu, capitán Lu.
♫No eres hermosa♫
♫Pero eres muy linda♫
♫Ay, Cenicienta♫
♫Mi Cenicienta♫
♫Siempre estoy lastimando tu corazón♫
♫Siempre soy cruel♫
¿No has bebido?
¿Por qué no les acompañas?
♫Te dije que no lo tomaras en serio♫
¿Todavía quedan ellos?
¿Tu relación con la ex cuñada
♫Porque no puedo creerlo♫
es particularmente inolvidable?
No te he visto así.
♫Eres tan hermosa♫
¿Has visto que he bebido demasiado?
Nunca lo he visto.
♫Y eres muy adorable♫
Pero la palabra “límite”,
lo hizo a medida para ti.
♫Ay, Cenicienta♫
♫Mi Cenicienta♫
Todavía no estabas el año que llegué.
Tenía hambre,
me tragué la hiel de serpiente y bebí la sangre de cordero,
pesé 40 kilos,
atravesando las montañas profundas y bosques antiguos.
♫Tal vez nunca♫
Nunca me he caído.
♫Pensaste que me dolía el corazón♫
Pero después de beber,
♫Si esto es un sueño♫
me acordé de ella.
♫Quiero emborracharme y no despertarme♫
En la hierba con media persona alta,
me pinché allí solo
bebiendo toda la noche,
y me quedé sin saber nada.
♫Una vez aguanté♫
♫Esperaba tanto♫
♫Tal vez te esté esperando♫
Director Du.
Señor Du.
¡Qué animado!
Pasé por aquí. Sigan.
Haz lo que debes hacer.
Escuché que el capitán Lu
preparó buen vino y comida.
Mi esposa
no me cuidó la cena,
y me pidió que viniera a comer
para evitar que se cocinara.
Jefe,
se equivocó.
Él invitó el vino.
Yo hice la comida.
Así,
no está bien.
¿Qué hay de malo?
Esta es mi tienda.
Lo que digo es correcto.
Es raro que se reunan.
Es solo una comida.
Siéntese.
Voy a cocinar unos platos nuevos.
No hace falta.
Dame un poco de maní.
Y solo dos trozos de cordero.
Me gustan.
Espera.
Vale, vale.
Mingyu,
escuché que vas a transferir a tus hijos a otra escuela.
¿Acabo de hablar con
con la ex novia del capitán Lu?
La ex cuñada es buena,
no le importa nada
y lo aceptó.
¿Exnovia?
¿La de la universidad?
¿O después?
De la universidad.
Solo he tenido una, nadie más.
¿Puedes hacerlo?
Si no puedes, también busco a alguien.
Me di cuenta de que estás realmente preocupada
por ellos.
Por supuesto.
Los del noreste somos agradecidos.
Sí, vamos a dormir. Mañana te vas.
♫Debes haber coleccionado en escondidos♫
♫Mucha escarcha♫
♫Esperar a alguien♫
♫Puede entender probarlo♫
♫En una noche con vino y viento♫
♫Media luna♫
♫Luna♫
♫Debes haberlo limpiado en silencio♫
♫Un largo tiempo♫
♫Sé que la vida está en silencio♫
♫Solo hay luz cuando es un misterio♫
♫En una noche desconocida♫
Hace mucho viento aquí.
♫Un lugar fresco♫
♫Fresco♫
♫Debes haber estado en secreto♫
♫Al lugar más lejano♫
♫Traer el oxígeno verde de verano♫
♫Y la caída del otoño♫
♫En una noche asombrosa en un parque♫
[Casa]
♫Una canción triste y la juventud sana y salva♫
Hola.
Mamá, soy yo.
Llamaste tan tarde,
tu padre no estará contento.
Tengo algo que hablar con usted.
Dime.
Solo puedo volver a Beijing en Año Nuevo.
Tengo un hijo de un amigo,
va a vivir en Beijing.
Lo llevaré a casa.
Ayúdame a cuidar a ese niño unos días.
¿Un niño?
¿No sabes
el temperamento de tu padre?
Creo que mejor no.
Además,
los niños son muy importantes
para una familia.
Son lo mismo que la vida.
No cuides a los niños de los demás fácilmente.
Si pasa algo,
no es fácil de explicar.
Tu padre se despertó.
Voy a colgar. Te dejo.
Mira que soy inteligente.
Te nombro ZZZ
hasta el último en el libro de teléfono.
Nadie puede encontrarte.
Mis padres tampoco.
Aún no has dormido.
Recoge las cosas para Qin Xiaonan.
Lo llevaré a Beijing primero.
Pasado mañana por la tarde,
a las 4:20, en avión.
Le daré un boleto más tarde.
Recuerda llevarlo al aeropuerto
antes de las tres.
No pierdas el avión.
Gui Xiao,
en medio de la noche,
¿no tienes miedo de resfriarte cuando te bañas?
No me he bañado.
Quería lavarme la cara con agua caliente,
pero este agua
no se calentó.
Voy a colgar.
Mañana empacaré el equipaje para tu hijo.
El pasado mañana, Gui Xiao
lleva a Nan a Beijing primero.
Supongo que tiene miedo de que
cuando enviemos al niño ahí
sea demasiado tarde.
Tu primer amor es muy bueno.
Ya lo pregunté.
No está casada Gui Xiao.
Pero esta cosa
ella me ha ayudado mucho.
Parece que todavía le gustas.
Date prisa y tómala.
No soy un niño
de más de diez años.
Si la tomo.
¿Qué le doy?